Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/tools_config_index.po
Languages: zh_cn

source: get_bioservices_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_bioservices_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_biotite_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_biotite_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_bokeh_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_bokeh_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_brian2_info (from :doc:`neuroscience_tools`)
zh_cn: get_brian2_info（来自 :doc:`neuroscience_tools`）

source: get_cartopy_info (from :doc:`earth_sciences_tools`)
zh_cn: get_cartopy_info（来自 :doc:`earth_sciences_tools`）

source: get_catboost_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_catboost_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_cellpose_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_cellpose_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_cellrank_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_cellrank_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_cellxgene_census_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_cellxgene_census_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_cftime_info (from :doc:`earth_sciences_tools`)
zh_cn: get_cftime_info（来自 :doc:`earth_sciences_tools`）

source: get_chembl_webresource_client_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_chembl_webresource_client_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_clair3_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_clair3_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_cobra_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_cobra_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_cobrapy_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_cobrapy_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_cooler_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_cooler_info（来源：:doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_cryosparc_tools_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_cryosparc_tools_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_cupy_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_cupy_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_cyvcf2_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_cyvcf2_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_dask_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_dask_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_datamol_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_datamol_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_datashader_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_datashader_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_deepchem_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_deepchem_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_deeppurpose_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_deeppurpose_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_deeptools_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_deeptools_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_deepxde_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_deepxde_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_dendropy_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_dendropy_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_descriptastorus_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_descriptastorus_info（来自：:doc:`structural_biology_tools`）

source: get_diffdock_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_diffdock_info（来自：:doc:`structural_biology_tools`）

source: get_dscribe_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_dscribe_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_elephant_info (from :doc:`neuroscience_tools`)
zh_cn: get_elephant_info（来自 :doc:`neuroscience_tools`）

source: get_episcanpy_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_episcanpy_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_ete3_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_ete3_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_faiss_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_faiss_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_fanc_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_fanc_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_flask_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_flask_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_flowio_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_flowio_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_flowkit_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_flowkit_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_flowutils_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_flowutils_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_freesasa_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_freesasa_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_galpy_info (from :doc:`physics_astronomy_tools`)
zh_cn: get_galpy_info（来自 :doc:`physics_astronomy_tools`）

source: get_geopandas_info (from :doc:`earth_sciences_tools`)
zh_cn: get_geopandas_info（来自 :doc:`earth_sciences_tools`）

source: get_gget_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_gget_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_googlesearch_python_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_googlesearch_python_info（来源：:doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_gseapy_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_gseapy_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_h5py_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_h5py_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_harmony_pytorch_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_harmony_pytorch_info（来源：:doc:`machine_learning_tools`）

source: get_hmmlearn_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_hmmlearn_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_holoviews_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_holoviews_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_htmd_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_htmd_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_hyperopt_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_hyperopt_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_igraph_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_igraph_info（来自：:doc:`visualization_tools`）

source: get_imageio_info (from :doc:`image_processing_tools`)
zh_cn: get_imageio_info（来自 :doc:`image_processing_tools`）

source: get_imbalanced_learn_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_imbalanced_learn_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_jcvi_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_jcvi_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_joblib_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_joblib_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_khmer_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_khmer_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_kipoiseq_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_kipoiseq_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_lifelines_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_lifelines_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_lightgbm_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_lightgbm_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_loompy_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_loompy_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_mageck_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_mageck_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_matplotlib_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_matplotlib_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_mdanalysis_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_mdanalysis_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_mdtraj_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_mdtraj_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_mne_info (from :doc:`neuroscience_tools`)
zh_cn: get_mne_info（来自 :doc:`neuroscience_tools`）

source: get_molfeat_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_molfeat_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_molvs_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_molvs_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_mordred_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_mordred_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_msprime_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_msprime_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_mudata_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_mudata_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_neo_info (from :doc:`neuroscience_tools`)
zh_cn: get_neo_info（来自 :doc:`neuroscience_tools`）

source: get_netcdf4_info (from :doc:`earth_sciences_tools`)
zh_cn: get_netcdf4_info（来自 :doc:`earth_sciences_tools`）

source: get_networkx_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_networkx_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_nglview_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_nglview_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_nilearn_info (from :doc:`neuroscience_tools`)
zh_cn: get_nilearn_info（来自 :doc:`neuroscience_tools`）

source: get_numba_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_numba_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_numpy_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_numpy_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_openbabel_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_openbabel_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_openchem_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_openchem_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_opencv_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_opencv_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_openmm_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_openmm_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_optlang_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_optlang_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_optuna_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_optuna_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_palantir_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_palantir_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_pandas_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_pandas_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_patsy_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_patsy_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_pdbfixer_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pdbfixer_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pillow_info (from :doc:`image_processing_tools`)
zh_cn: get_pillow_info（来自 :doc:`image_processing_tools`）

source: get_plantcv_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_plantcv_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_plip_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_plip_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_plotly_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_plotly_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_poliastro_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_poliastro_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_poretools_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_poretools_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_prody_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_prody_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pubchempy_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_pubchempy_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_pybedtools_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pybedtools_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pybigwig_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pybigwig_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pydeseq2_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pydeseq2_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pyensembl_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pyensembl_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pyephem_info (from :doc:`physics_astronomy_tools`)
zh_cn: get_pyephem_info（来自：:doc:`physics_astronomy_tools`）

source: get_pyfaidx_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pyfaidx_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pyfasta_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pyfasta_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pykalman_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pykalman_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pyliftover_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pyliftover_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pymassspec_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pymassspec_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pymed_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pymed_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pymzml_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_pymzml_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_pypdf2_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pypdf2_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pyranges_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pyranges_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pyrosetta_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_pyrosetta_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_pysam_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pysam_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pyscenic_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_pyscenic_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_pyscf_info (from :doc:`structural_biology_tools`)
zh_cn: get_pyscf_info（来自 :doc:`structural_biology_tools`）

source: get_pyscreener_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pyscreener_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_pytdc_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_pytdc_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_python_libsbml_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_python_libsbml_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_pytorch_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_pytorch_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_pyvcf_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_pyvcf_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_pyvis_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_pyvis_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_qutip_info (from :doc:`physics_astronomy_tools`)
zh_cn: get_qutip_info（来自 :doc:`physics_astronomy_tools`）

source: get_rasterio_info (from :doc:`earth_sciences_tools`)
zh_cn: get_rasterio_info（来源：:doc:`earth_sciences_tools`）

source: get_rdkit_info (from :doc:`cheminformatics_tools`)
zh_cn: get_rdkit_info（来自 :doc:`cheminformatics_tools`）

source: get_reportlab_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_reportlab_info（来源：:doc:`genomics_tools`）

source: get_requests_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_requests_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_ruptures_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_ruptures_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_scanorama_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_scanorama_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_scanpy_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_scanpy_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_schnetpack_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_schnetpack_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_scholarly_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_scholarly_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_scikit_bio_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_scikit_bio_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_scikit_image_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_scikit_image_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_scikit_learn_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_scikit_learn_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_scipy_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_scipy_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_scrublet_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_scrublet_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_scvelo_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_scvelo_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_scvi_tools_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_scvi_tools_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_seaborn_info (from :doc:`visualization_tools`)
zh_cn: get_seaborn_info（来自 :doc:`visualization_tools`）

source: get_skopt_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_skopt_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_souporcell_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_souporcell_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_statsmodels_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_statsmodels_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_sunpy_info (from :doc:`physics_astronomy_tools`)
zh_cn: get_sunpy_info（来自：:doc:`physics_astronomy_tools`）

source: get_sympy_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_sympy_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_tiledb_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_tiledb_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_tiledbsoma_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_tiledbsoma_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_torch_geometric_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_torch_geometric_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_tqdm_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_tqdm_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_trackpy_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_trackpy_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_tskit_info (from :doc:`bioinformatics_core_tools`)
zh_cn: get_tskit_info（来自 :doc:`bioinformatics_core_tools`）

source: get_umap_learn_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_umap_learn_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_velocyto_info (from :doc:`single_cell_tools`)
zh_cn: get_velocyto_info（来自 :doc:`single_cell_tools`）

source: get_viennarna_info (from :doc:`genomics_tools`)
zh_cn: get_viennarna_info（来自 :doc:`genomics_tools`）

source: get_xarray_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_xarray_info（来自 :doc:`scientific_computing_tools`）

source: get_xesmf_info (from :doc:`earth_sciences_tools`)
zh_cn: get_xesmf_info（来自 :doc:`earth_sciences_tools`）

source: get_xgboost_info (from :doc:`machine_learning_tools`)
zh_cn: get_xgboost_info（来自 :doc:`machine_learning_tools`）

source: get_zarr_info (from :doc:`scientific_computing_tools`)
zh_cn: get_zarr_info（来自：:doc:`scientific_computing_tools`）

source: **PubChemRESTTool** (9 tools)
zh_cn: **PubChemRESTTool**（9 个工具）

source: PubChem_get_CID_by_SMILES (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_get_CID_by_SMILES（来自 :doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_get_CID_by_compound_name (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_get_CID_by_compound_name（来源：:doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_get_associated_patents_by_CID (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_get_associated_patents_by_CID（来源：:doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_get_compound_2D_image_by_CID (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_get_compound_2D_image_by_CID（来自 :doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_get_compound_properties_by_CID (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_get_compound_properties_by_CID（来源：:doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_get_compound_synonyms_by_CID (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_get_compound_synonyms_by_CID（来源：:doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_get_compound_xrefs_by_CID (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_get_compound_xrefs_by_CID（来源：:doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_search_compounds_by_similarity (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_search_compounds_by_similarity（来自 :doc:`pubchem_tools`）

source: PubChem_search_compounds_by_substructure (from :doc:`pubchem_tools`)
zh_cn: PubChem_search_compounds_by_substructure（来源：:doc:`pubchem_tools`）

source: PubMed_Guidelines_Search (from :doc:`unified_guideline_tools`)
zh_cn: PubMed_Guidelines_Search（来源：:doc:`unified_guideline_tools`）

source: **PubMedTool** (1 tools)
zh_cn: **PubMedTool**（1 个工具）

source: PubMed_search_articles (from :doc:`pubmed_tools`)
zh_cn: PubMed_search_articles（来自 :doc:`pubmed_tools`）

source: **PubTatorTool** (2 tools)
zh_cn: **PubTatorTool**（2 个工具）

source: PubTator3_EntityAutocomplete (from :doc:`pubtator_tools`)
zh_cn: PubTator3_EntityAutocomplete（来自 :doc:`pubtator_tools`）

source: PubTator3_LiteratureSearch (from :doc:`pubtator_tools`)
zh_cn: PubTator3_LiteratureSearch（来源：:doc:`pubtator_tools`）

source: **RCSBTool** (39 tools)
zh_cn: **RCSBTool**（39个工具）

source: get_assembly_info_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_assembly_info_by_pdb_id（来自：:doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_assembly_summary (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_assembly_summary（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_binding_affinity_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_binding_affinity_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_chem_comp_audit_info (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_chem_comp_audit_info（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_chem_comp_charge_and_ambiguity (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_chem_comp_charge_and_ambiguity（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_citation_info_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_citation_info_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_core_refinement_statistics (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_core_refinement_statistics（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_crystal_growth_conditions_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_crystal_growth_conditions_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_crystallization_ph_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_crystallization_ph_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_crystallographic_properties_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_crystallographic_properties_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_ec_number_by_entity_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_ec_number_by_entity_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_em_3d_fitting_and_reconstruction_details (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_em_3d_fitting_and_reconstruction_details（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_emdb_ids_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_emdb_ids_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_gene_name_by_entity_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_gene_name_by_entity_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_host_organism_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_host_organism_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_ligand_bond_count_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_ligand_bond_count_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_ligand_smiles_by_chem_comp_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_ligand_smiles_by_chem_comp_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_mutation_annotations_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_mutation_annotations_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_oligosaccharide_descriptors_by_entity_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_oligosaccharide_descriptors_by_entity_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_polymer_entity_annotations (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_polymer_entity_annotations（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_polymer_entity_count_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_polymer_entity_count_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）

source: get_polymer_entity_ids_by_pdb_id (from :doc:`rcsb_pdb_tools`)
zh_cn: get_polymer_entity_ids_by_pdb_id（来自 :doc:`rcsb_pdb_tools`）
